Hello mọi người, mình là thành viên trong nhóm Phước Chiến.
Đây là những anh em trong nhóm nên chuẩn bị những phần quà để trao cho các bé mồ côi ở mái ấm Ngàn ở Tây Ninh.
Phần quà thì có bánh, sữa, đường, dầu ăn, bim bim và vân vân những thực phẩm thiết yếu để cho các bé và người già neo đơn có thể sử dụng được hằng ngày.
Nhóm chúng em có chuẩn bị khoảng 70 phần quà để trao cho mái ấm, trong đó thì không thể nào thiếu lồng đèn trung thu vì nhân dịp Tết Trung thu sắp đến.
Nhìn rất đẹp đúng không ạ?
Và đây là chuyến công tác ngày 15 tháng 9.
Mọi người đang chung tay để sắp xếp những phần quà lên xe.
Những anh em thiện nguyện trong nhóm và những người bên ngoài tham gia tình nguyện, những khuôn mặt rất là rạng rỡ, ai cũng nhiệt huyết, vui tươi và đồng lòng cùng với nhau hợp tác trong ngày hôm nay, ngày 15 tháng 9, Chủ nhật.
Mỗi tháng thì nhóm chúng em có chuẩn bị hoặc là lên lịch trình đến những nơi mái ấm hoặc là trung tâm nuôi dưỡng những người già neo đơn, những bé mồ côi, những người khuyết tật, những hoàn cảnh bất hạnh để sẻ chia những món quà nhỏ để mọi người có thể sử dụng được hằng ngày.
Mong là những phần quà nhỏ này, những tinh thần tích cực này có thể lan tỏa đến mọi người và mọi người sẽ chung tay cùng nhóm chúng em.
Đây là lúc chúng em đang tới mái ấm Ngân và trao những phần quà đã chuẩn bị cho các bé ở đây.
Các bé đang rất là ngoan và xếp hàng để nhận những phần quà và lồng đèn trung thu.
Các bé nhận phần quà rất là vui và rất là háo hức, và mọi người cũng đang rất là vui vì trao những phần quà ý nghĩa này.
Và đây là kết quả của nhóm chúng em.